POSIBLES CLASES: 
Equipo, jugador, partido, fecha? hora?, etapa?, grupo, bombo? tabla de clasificación? Clase equipo (morirá pronto) 


Partido: fecha, hora, equipos, árbitros, duración del partido, % posesión del balón, lista 
Jugador: Establecer las asistencias a cero para esta versión. 


NOTA: 1.  El sistema debe permitir la gestión eficiente de los datos de los equipos, jugadores, partidos y calendario de juego (fixture), entre otros. 
2. El objetivo es gestionar los datos, para eso tocará buscar cosas sobre los datos de tipo colección
3. Tenga en cuenta el criterio de eficiencia (en memoria e instrucciones), así como el modelado adecuado de clases y estructuras de datos, pues será esencial para cumplir los objetivos del desarrollo.
4. Son 48 equipos. En el cvs tiene director técnico, federación nacional y confederación (continente), ranking y estadísticas de goles y partidos.
5. 26 jugadores x equipo. Nombre, apellido y número de camiseta. Partidos jugados, asistencias, yellow, red y faltas. Todos inician con faltas, rojas y amarillas en cero. Los goles se deben repartir uniformemente, hasta llegar al número de goles que aparece en el cvs.
6. Las estadísticas históricas provienen de los resultados de torneos anteriores y además deben actualizarse luego de cada partido de la copa mundial. 
7. Al inicio, las estadísticas históricas por jugador deben fabricarse artificialmente. 
8. Los equipos del mundial 2026 se organizan en 12 grupos, cada grupo se identifica con una letra y contiene 4 equipos. 
9. Los equipos se ordenan por ranking FIFA y se reparten en 4 bombos de 12 selecciones (bombo 1 = mejor ranking, bombo 4 = peor).
10. Las etapas tienen criterios para pasar diferentes,




Todas las clases deben tener el método de construcción de copia.
Sobrecarga del constructor. Sobrecargar el operador de asignación y el de comparación de igualdad. 
Programación modular


20/04/2026
Se hicieron unos primeros avances con el diagrama de clases y se discutió cuántas de estas serán necesarias para el desarrollo del desafío.